# Домашнее задание
Приложение на несколько ДЗ. Программа по проведению тестирования студентов

• В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде
CSV файла.

• Программа должна спросить у пользователя фамилию и имя,
спросить вопросы из CSV-файла и вывести результат
тестирования.

В рамках этого ДЗ (первая часть): только чтение и вывод вопросов

Описание первой части на это ДЗ:

• В ресурсах хранятся вопросы и различные ответы к ним в виде
CSV файла (5 вопросов).

• Вопросы могут быть с выбором из нескольких вариантов или
со свободным ответом - на Ваше желание и усмотрение.

• Приложение должно просто вывести вопросы теста из CSV-
файла с возможными вариантами ответа.

Требования:
0. В приложении должна присутствовать объектная модель
   (отдаём предпочтение объектам и классам, а не строчкам и
   массивам/спискам строчек).
1. Все классы в приложении должны решать строго определённую
   задачу (см. п. 18-19 "Правила оформления кода.pdf",
   прикреплённые к материалам занятия).
2. Контекст описывается XML-файлом.
3. Все зависимости должны быть настроены в IoC контейнере.
4. Имя ресурса с вопросами (CSV-файла) необходимо
   захардкодить строчкой в XML-файле с контекстом.
   Домашнее задание
5. CSV с вопросами читается именно как ресурс, а не как файл.
6. Scanner, PrintStream и другие стандартные типы в контекст класть не
   нужно!
7. Весь ввод-вывод осуществляется на английском языке.
8. Крайне желательно написать юнит-тест какого-нибудь сервиса
   (оцениваться будет только попытка написать тест).